Le pôle IT s’occupe de l’infrastructure informatique de l’association. C’est un pôle sans cesse en mouvement, puisque les idées et projets ne manquent pas ! Son quotidien va de l’ajout de nouveaux outils et applications à l’artillerie du comité CLIC (ou même de l’étudiant IC), au développement de notre magnifique site web sur lequel vous lisez ces lignes.

## Administrateur.rice système
Souvent abrégé en **sysadmin**, l’administrat.eur.rice système a pour objectif la mise en place des services informatiques, leur mise à jour et surtout leur maintien. Dans le cas de la CLIC, nous avons un petit serveur hébergé à l’EPFL sur lequel résident nos services à l’année, que ce soit des outils internes (Mattermost, Nextcloud, etc.) ou externes (site web) au comité. De manière générale, la gestion de ce serveur constitue un ensemble de tâches très basiques et surtout pédagogiques pour tou.te.s celles et ceux qui s’intéressent de près ou de loin à l’IT.

## Développement web
Concernant le site web de l'association, il regroupe des informations sur la CLIC, ses commissions ainsi que ses comités et équipi.er.ère.s. Nous fournissons également des pages web aux associations ou commissions de l'AGEPoly proches de notre faculté, telles le Coaching IC ou PolyLAN. Dans un futur proche, nous souhaiterions étendre ces fonctionnalités à des services destinées aux étudiant.e.s IC, avec par exemple un système de compte relié à Tequila, un système de prêt de matériel, d'inscription... Les possibilités sont . Évidemment, en parallèle des nouveaux projets, le site doit être maintenu à jour et des simples pages web statiques sont régulièrement ajoutées. Si tu souhaites en savoir plus, tu peux te rendre sur la [page Github](https://github.com/clicepfl/clic-website) du projet, le code y est disponible ainsi que diverses __issues__ sur les futures fonctionnalités.


## En tant qu’équipier
Les équipiers sont essentiels au pôle. En effet, les potentiels projets étant infinis, le travail en équipe est primordial pour parvenir à se renouveler avec de nouveaux projets, tout en maintenant l’infrastructure déjà existante. C’est pourquoi le pôle IT a besoin de vous ! Si tu es intéressé.e par la mise en pratique de tes compétences, ou que tu aimerais en acquérir de nouvelles, n’hésite pas à nous contacter sur Telegram (**@billjobs42**) ou par mail. Évidemment, un équipier est beaucoup plus libre que le responsable IT dans sa sélection de tâche. Ainsi, libre à toi de te focaliser sur le sysadmin, le web dev ou la participation aux nouveaux projets en cours !
