La CLIC a tenu sa première Assemblée Générale Ordinaire de cette nouvelle année académique 2020-2021. Elle a eu lieu le mardi 13 octobre 2020 à 19h00 en INJ 218 ! Nous avons ainsi pu faire la rencontre de plus de 30 membres de notre association en présentiel ainsi que 8 personnes en Zoom, dont deux anciens présidents de la CLIC.

Cette Assemblée Générale Ordinaire a permis aux participant.e.s de rencontrer le nouveau comité CLIC 2020-2021 ainsi que de découvrir les anciennes et futures activités et perspectives de la CLIC et de ses commissions Game*, Orbital Game Jam, IC Travel et CEVE. Cette année, et plus que les autres, la famille CLIC s'agrandit de plus en plus et accueille dorénavant de nombreuses équipes qui aident nos magnifiques et incroyables pôles. Nous avons ainsi pu faire la connaissance de nos équipiers événementiels (Vincent Cabrini, Adrien Laydu, Mateo Chapatte, Oliver Cloux, Nicolas Vannay et Lucas Trognon), de nos équipiers sponsoring (Nicolas Thierry d'Argenlieu et Harold Benoit), de nos équipiers IT (Hugo Lepeytre, Arnaud Gaudard et Maxime Zammit) et nos équipier.ère.s logistiques (Jennyfer Steiner, Jean-Etienne Charbonnet et Elior Papiernik). Nous avons par ailleurs également votée le dernier membre manquant de notre comité 2020-2021 : Marine Bossanne, notre responsable relations Coaching !

Nous avons de plus présenté nos nouveaux et fameux règlements concernant nos équipier.ère.s de pôles et nos commissions, qui ont été votés cette année par le comité CLIC. Une charte quant à l’utilisation des écocups du Coaching et de la CLIC a également été présentée mais ne sera votée que plus tard dans l'année. Tous ces documents sont disponibles dans [notre dossier NextCloud](https://clic.epfl.ch/nextcloud/index.php/s/HbRZGsYWNmFGLrd) et sont accessibles au public.

Dorénavant, et grâce à notre responsable et nos équipiers IT, vous avez la possibilité de retrouver les procès verbaux de notre Assemblée Générale Ordinaire ainsi que de nos nombreuses réunions hebdomadaires [sur notre site Web](https://clic.epfl.ch/nextcloud/index.php/s/xHQWCrPxAyFNsna).

Grâce à Mallory Henriet, vous avez la possibilité de découvrir nos magnifiques photos prises lors de cette Assemblée Générale qui se trouvent dans [cet album Facebook](https://www.facebook.com/media/set/?set=a.3669929433051230&type=3).
