L'événementiel c’est le feu.

On ramène le sourire aux IC dès le matin avec des **petits-déjeuners gratuits**, des croissants chauds, du café et un peu de motivation contagieuse de la CLIC. On les réconforte aussi après des longues journées de travail avec des **distributions de vin chaud** en hiver, des **distributions de sangria** au printemps et des **apéros** en tout genre tout le long de l’année.

Les événements CLIC c’est aussi l'occasion de rencontrer d’autres IC. Notamment au traditionnel **Souper de Faculté** qui regroupe plus de 350 étudiant.e.s et professeur.e.s de la faculté IC autour d’un bon repas, des breuvages de qualité et bien évidemment, des animations. Chaque année, la CLIC et le Coaching IC collaborent pour organiser **CLICoaching** : l’événement qui a pour but d’intégrer les premières années au reste de la Faculté et leur montrer que la CLIC prend le relai du Coaching IC pour le reste de leur cursus. On organise également l’**Apéro Master** en automne pour permettre aux nouveaux arrivant.e.s et aux étudiant.e.s déjà bien ancré.e.s de se rencontrer autour de bonnes bières locales, de la sangria de qualité (oui c’est de la Don Simon) et d’animations festives tel qu’un karaoké ou un JustDance.

Malgré notre amour inconditionnel pour le bâtiment BC et le hall INM, le pôle événementiel de la CLIC voyage de temps en temps pour vous accompagner dans d’autres coins du campus. On tient notamment le chaleureux **BarIC pendant le Festival Balélec** et le stand gourmand **BurgerIC pendant VivaPoly**.

Grâce à cette merveilleuse pandémie, le pôle événementiel de la CLIC a aussi eu l'occasion d’innover pour donner le sourire aux IC tout en gardant certaines distances. Une de nos plus belles créations est **Hello World**, un tournoi de mini-jeux (covid-friendly) en équipe dans le Hall BC. Il y en a pour tous les goûts, du Burger Quiz au Pictionary en passant par des petites parties de Mario Kart. Pour l'occasion, les commissions de la CLIC animent également des stands de jeux en lien avec leurs activités. On a aussi organisé des animations 100% en ligne tel que les **Mini-concours** sur nos réseaux sociaux et le talent show IC **La CLIC à un Incroyable Talent**.

Bon les apéros et les lots c’est bien marrant mais on ne fait pas que ça dans le pôle événementiel ! Pour ceux qui aiment coder on anime un **Hub pour Google Hash Code** chaque année pour vous soutenir avec des snacks et de la bonne ambiance pendant cette compétition. Pour ceux qui cherchent encore leur voie, on organise **IC Boost Day** avec des talks d’__alumni__ sur divers sujet tel que travailler dans le domaine du Data Science, des Jeux Vidéos, de la Cybersécurité ou encore du Consulting (et bien plus encore) ainsi que des corrections de CV, des Mock Coding Interviews et un Networking Lunch. On organise aussi d’autres **talks** au fur et à mesure de l’année sur des sujets divers et variés comme l’éthique informatique ou la blockchain. On a notamment eu l'occasion d’inviter Richard Stallman pour une conférence en 2019.

Afin d’organiser tous ces événements à merveille on peut notamment compter sur l’**équipe événementiel** qui regroupe des étudiant.e.s en IC qui soutiennent le pôle événementiel en staffant pendant les événements et en aidant à organiser ces événements. Les equipier.e.s peuvent aussi organiser leurs propres événements. Cette année, un équipier événementiel organise un tout nouvel événement : un **ARG CLIC**. Gardez l'œil ouvert…
