*Les algorithmes ou les modèles de machine learning sont-ils neutres ? Ou reproduisent-ils les biais des données sur lesquels ils ont été entraînés ?*
*Comment la protection de la privacité et la liberté des individus peut-elle être garantie dans le monde numérique ?*

Beaucoup de nos étudiant.e.s et collaborateur.trice.s ont eu l’opportunité d'aborder les différents sujets traitant de l'éthique informatique au cours de leurs études ou recherches. L'éthique informatique aborde l'ensemble des normes morales qui régissent l'utilisation des ordinateurs et des outils informatiques. Les problèmes de confidentialité, les droits de propriété intellectuelle et les effets sur la société sont quelques-uns des problèmes les plus courants de cette thématique qui tentent d'être résolus par de nombreux chercheur.se.s, même sur notre campus.     

Pour aborder ces sujets, la CLIC, l’association des étudiant.e.s de la Faculté IC, et Polyquity, la commission AGEPoly dont le rôle est de promouvoir l’égalité des genres sur le campus, ont ainsi décidé de se joindre afin de proposer **une conférence autour du thème de l’éthique informatique**.

L'événement comprenait 3 mini-conférences d'environ 10 à 15 minutes chacune, toutes trois données par des femmes du domaine informatique, puis suivies d'une discussion de 30 minutes et d'une séance de questions-réponses. Nous avions été heureux.se.s d'accueillir :
* **Carmela González Troncoso**, professeure assistante à l’EPFL et responsable du laboratoire SPRING (Security and Privacy Engineering Laboratory). Son travail se concentre sur comprendre et modérer l’impact de la technologie sur la société. La présentation a ainsi abordé le sujet "L'éthique informatique dans un monde interconnecté - repenser les limites et frontières des systèmes".
* **Anna Jobin**, chercheuse associée au STSLab (Sciences and Technologies Studies Laboratory) de l’Université de Lausanne. Sa recherche se situe à l’intersection de la science, de la technologie et de la société, c'est pourquoi sa présentation tourna autour de la question "Est-ce que l'Intelligence Artificielle peut être éthique?".
* **Emma Lejal Glaude**, alumna IC diplômée en 2019. Elle est la première présidente de Polyquity et travaille actuellement chez Swisscom où elle se spécialise dans l’éthique et l’équité de l’intelligence artificielle. Emma nous a présenté son parcours dans l'éthique dans l'Intelligence Artificielle, les biais et l'équité des algorithmes en IA et comment elle a rencontré ce sujet à travers sa thèse de Master à Swisscom. Elle a ainsi fait de ce sujet sa principale recherche au sein de Swisscom.

L'événement a eu lieu le mercredi 9 décembre à 17h00 et, sans surprise, sur Zoom. Il a rencontré un franc succès, ayant accueilli plus de 80 participant.e.s dans une période d'étude très chargée. Celui-ci a été en partie enregistré et est dorénavant disponible sous [ce lien](https://clic.epfl.ch/nextcloud/index.php/s/EDrWYx4sr2kg9Xp).
